Sua ligação é muito importante para nós.
Dentro de alguns
segundos iremos atendê-lo.
“Bom dia, eu sou a Paula!
Em que posso ajudá-lo? “
Ouviu o tom da minha voz?
É assim que eu mostro
que eu estou interessada
no que o cliente tem a me dizer.
“O senhor está com algum
tipo de problema na sua conta?“
Tratar o cliente com respeito
também faz parte do meu trabalho.
Chamá-lo de querido, amor, colega...
Não nem pensar!
Também faço perguntas objet....
Opa!
Transferir a ligação do cliente
sem que ele tenha terminado de falar
não é legal!
“Posso ser útil em mais alguma coisa?”
“Não, obrigado“
“Tenha um bom dia!”
É assim que eu termino a ligação,
para deixar o cliente com
uma ótima impressão da empresa!